සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
අනේ!
අපි ඉන්නවා.
එළියට එන්න.
මම ඔයාව හදන්න කලින් එළියට එන්න.
දස.
නවය.
- අට.
- අනේ දෙවියනේ.
ශුද්ධාත්මයාණන්.
මම බිම පිරිසිදු කිරීමට කොතරම් අවධානය යොමු කළාද කියනවා නම් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අමතක වුණා.
මාර්ගය වන විට, බිම ඇති ඒ කොණ්ඩය ඔබේද?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි
නැත්නම් ඔබට තට්ටය ගැලවී යාමට පටන් ගත හැකිය.
කණගාටු වෙන්න එපා. බද්ධ කිරීම් සඳහා මගේ සහෝදරයාගේ කොණ්ඩය ඉවත් කිරීමට මම සැලසුම් කරනවා.
හේයි, මට ඔබේ නාසය හරහා හුස්ම ගන්නා හඬත් ඇහෙනවා
මිසිස් ලී.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
එය රයිනිටිස් ඇති මිලියන 30 ක කොරියානුවන්ට කරන පැහැදිලි අපහාසයක්--
ඉතින් මට නඩු දාන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔත්තු චිත්‍රපටියක් බැලුවද?
මේ මොකක්ද, සැඟවී සිටීමක්?
ඔය දෙන්නා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ
වැඩි වැඩියෙන් බොළඳ වෙනවාද?
අපි කුතුහලයෙන් හිටියා, එච්චරයි.
ඔයා B වාට්ටුවත් එක්ක එකඟ වුණාද?
ඔයා එහෙම කළා නම්, කොහොමද?
කොහේ හරි හිටියද...
කොහොමත්.
මේ වගේ ස්ටේක්අවුට් එකකින් ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මම මෙතන හිටගෙන ඒකපුද්ගල කථාවක් කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
බොහෝ රොම්-කොම් ප්‍රධානීන් එහෙම කරනවා.
දැනටමත් ඇති! මම ඒ නාට්‍යවල සෑම පිටපතක්ම පුළුස්සා දමමි...
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඒක අතාරින්නම්.
මම තරහ වෙන්න තරම් හොඳ මනෝභාවයක ඉන්නේ.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ ඇස්වලින් අයින් වෙන්න.
ඇයි?
ඔබට මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයක් ඇති කළේ කුමක් ද?
ඇය දැන් ජනේලයෙන් පිටත බලා සිටියදී තමාටම සිනාසෙමින් සිටියාය.
එතන කිසිවක් නැහැ.
ජේසුස්...
අනේ බුදු...
අනේ දෙවියනේ! යන්න!
ලෝකයේ මොකද? ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයාලා දෙන්නට කැමති උනත්,
ඔයා එහෙම හොරෙන් බලන්න හොඳ නෑ!
මම දන්නවා මම හැමවෙලේම කතා කරන්නේ
අසභ්‍ය දේවල් ගැන කියලා,
නමුත් මේක නෙවෙයි යාළුවා, මාර්ගය.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම...
මොහොතකට පෙර, ඔහු...
ඇයි ඔහු මෙතරම් වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
SOFTIE SWEETIE
- ඒ එයාද?
- හේයි.
ඉන්න. නෑ, ඔහොම ඉන්න.
ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා එයාට කියන්න!
ඒවා මොනවද කියන්නේ? ඔහ්, හරි, හෙරොන්!
අපි හෙරොන් රංචුවක් ඒ ළඟින් යන බව බලාගෙන හිටියා කියලා එයාට කියන්න.
- එන්න!
- හරි.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දෙවියනේ, ඒ යක්ෂයෝ.
අනේ මන්දා.
හායි, බේක්-හෝ.
දැන් සිදු වූ දේ
වරදවා වටහා ගැනීමකි.
මම ඔයාව ෂර්ට් නැතුව හෝ වෙන කිසිවක් දකින්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
හරි, ඉතින් මම ටිකක් දැක්කා,
නමුත් ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
- මම--
- ඒක හරි.
කොහොමත්,
කොහොමත්, ඔබට එය ඉක්මනින්ම පෙනෙනු ඇත.
කුමක්ද--
ඉන්න.
කුමක්ද?
හොඳින් නිදාගන්න.
ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වද...
ඉක්මනින් ඇතිද?
"පසුව" හෝ "කවදා හරි" නොවේ,
නමුත් "ඉක්මනින් ඇතිද"?
ඇයි?
ඇයි එයා "ඉක්මනින් ඇති" කියලා කිව්වේ? ඇයි?
මම හිතන්නේ මට මාරාන්තික දෙයක් දෂ්ට කළා කියලා.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ...
මම නිදා ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවාද? ඉතින් බේක්-හෝ!
අනේ දෙවියනේ!
මම මොකද කරන්නේ?
කථාංගය 8
මාරාන්තික
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
- බොමු!
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම හොඳයි.
- මේ මොකක්ද? මේක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
- ඒක මෙච්චර හොඳයි.
- ඒක පුදුමයි.
- අපි සෙල්ෆියක් ගමු.
- සෙල්ෆියක්?
- එක, දෙක, තුන.
මාව විවාහ කරගන්න!
- ඔහු යෝජනා කරනවාද?
- කවුරුහරි යෝජනා කරනවා.
ඔහ්, වාව්.
- ඔව් කියන්න. ඔව් කියන්න.
- අනේ දෙවියනේ, ඇය ඔව් කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව් කියන්න!
- ඇය ඔව් කිව්වා!
- ඒක නම් අපූරුයි!
- සුභ පැතුම්!
මම ඉක්මනට එන්නම්.
වොඩ්කා එකක්, කරුණාකරලා. පිළිවෙලට.
X
මොබයිල්
අපි විවාහ වෙන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
අපි විවාහ වෙමු. ඔබ සහ මම.
මෙන්න ඔබ.
හොඳයි.
ආදරෙයි! ඒක නියමයි!
ස්තූතියි.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
කිම් මි-කියුං. ඉතින් බේක්-හෝ.
කිම් මි-කියුං, ඉතින් බේක්...
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
ඇයි ඔයා කොණ්ඩෙ ස්ටයිල් කළේ?
අපි බ්‍රේස් කළ මොන්ක්ෆිෂ් කනවා.
ඔබව අවධානයට ලක් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ප්‍රසිද්ධ හෝ වෙනත් දෙයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
හිමිකරු
වෙලාවට වැඩ කිරීමට බෙහෙවින් ඇලුම් කරයි.
ඔබ නිසා, බෝංචි පැළ වේ
තථ්‍ය කාලය තුළ ඒවායේ නැවුම් බව නැති වී යයි.
හරි, හරි.
නැවුම්ව පෙනෙන එක ගැන මම සමාව අයදිමි.
- මට ආයේ කතා කරන්න එපා.
- සපත්තු දාන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
ඔයා පොඩි--
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
මෙහෙට එන්න! බල්ලා මි-කියුං, ද්‍රෝහියා!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට මුලින්ම පොරොන්දු වුණා!
ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕනේ!
මම ඔයාගේ හොඳම යාළුවා, ඔයාගේ බිරිඳ!
ඉතින් බේක්-හෝ අනියම් බිරිඳක් විතරයි!
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා!
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඇය නවතිනකම් ඉන්න.
ඇය වෙහෙසට පත් වේවි.
අනේ!
හොඳ දුකක්!
විකාර...
අනේ, හොඳයි! කිම්, මෙහෙට එන්න.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද, මාස්ටර් යතුර?
මට ඒක ගන්න.
නෑ, අපි ඒක කඩලා දාමු.
ස්ලෙජ්හැම්මරය ගේන්න.
ඔයා මට ගොඩක් ණයයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- හේයි!
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ!
මාව බිම දාන්න, මෝඩයා!
බල්ලා මි-කියුං, බල්ලා හ්වාන්-කියුං!
ඔයාලා දෙන්නම බයටම මැරිලා!
ඔයා! මාව බිම දාන්න! හූ!
ඒවා ගිහින්ද?
ඔව්.
ඔයාට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ඒකට ලොකු වචනයක් නෙවෙයි.
අපි වෙන්කිරීම් කළා
විශාල බ්‍රයිස් කළ මොන්ක්ෆිෂ් එකක් කන්න.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
නමුත් ඒක අපේ පළමු වතාව.
ඔයා මට යමක් හදන්න ඉදිරිපත් වුණු පළමු අවස්ථාව මේකයි.
ඒ වගේම ඒක අපේ ගෙදර පළමු හමුවීම.
මෙය දිනයක් ලෙස ගණන් ගනී, නේද?
- ඔව්, එය එසේ වේ.
- හරි.
ඔබ මාව
නොසෝදා ඇති කොණ්ඩයෙන් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ,
එබැවින් කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න.
ඉතින්,
ඔබ සැලසුම් කර ඇති ප්‍රණීත ආහාරය කුමක්ද?
ඔබ ටෝෆු සලාදයට කැමතිද?
මම කුකුළු මස් පියයුරු වලට එකතු කරන්නම්.
ඔබ සතුව කොපමණ තිබේද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නෑ. හී-ජින් ඒක ගත්තා.
නමුත් මම මේකයි ඒකයි
සහ තවත් දේවල් දාන්නම්…
එහෙනම් ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම දවස පුරාම කතා කරන්නේ නැද්ද?
අපි එතනට ගියාම,
ඔයා සතුටින් කෑ ගහන්නේ නැහැ,
"ඒක හරිම හොඳයි, හරිම සැරයි!"
ඒ වගේම ඔක්කොම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නවද?
හොඳයි.
අපි ආපහු යමු, දොර කඩලා,
මි-කියුංව අපිත් එක්ක ගෙන එමු.
නෑ! අපි දැනටමත් පරක්කුයි.
සීතල නම් හොඳ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට ඔයා කලබල වෙනවා දකින්න ඕන නෑ හනිබන්.
ඔයා හිනාවෙනකොට හරිම ආදරණීයයි.
මම කලබල වෙලා විතරක් නෙවෙයි.
මට මිනිස් සබඳතා නැති වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම කවදාහරි ඇයව නැවැත්තුවාද
සෝ බේක්-හෝ සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන්?
මම කියන්නේ හැමදේටම පිළිවෙලක් තියෙනවා කියලා!
බල්ලා මි-කියුං ජැක්ව දන්නේ නැහැ
මිත්‍රත්වයේ සුන්දරත්වය ගැන.
නමුත් ඔබ මගේ සහෝදරිය වන හනිබන් ගැන එසේ පැවසීමට සුදුසු තත්වයක සිටිනවාද?
කවුද එයාගේ හොඳම යාළුවගේ සහෝදරයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ
කට වහගෙන ඉන්නවද?
අනේ, ඒක--
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක වාදයක් දිනන්න උත්සාහ කරන්න එපා කියලා.
මට දැන් හොඳටම පිස්සු.
- හාදුවක් ඕනද?
- නෑ!
මම ඔයාගෙ ශාරීරික පෙළඹවීම් වලට අහු වෙන්නෙ නෑ...
ඔතනට උඩට අදින්න.
හාදු තුනක් විතරක් දාපන්, අපි යමු.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
යුන්ගුල්-රි වල ඒ වගේ කාර් එකක් මොනවද කරන්නේ?
ඒ බලපත්‍ර තහඩුව කිසියම් හේතුවක් නිසා රළු ශබ්දයක් නිකුත් කරනවා…
හේයි.
- ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
- දැන්ම?
එන්න, එළියට යන්න!
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඔන්ග්-ජු!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
ලී ඔන්ග්-ජු!
අනේ මචං.
ඔයා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට වටිනාකමක් දෙනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ
ඔයා එහෙම කළේ නැති නිසා කියලා!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- කවුද ඔයාට එහෙම වාහන එළවන්න ඉගැන්නුවේ?
- කවුද ඔයාට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඉගැන්නුවේ?
ඔයා ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය,
හෘදය සාක්ෂිය සහ ලැජ්ජාව විකුණලා දැම්මා
ඔයාගේ බිරිඳගේ පොහොසත් පවුලට මෝඩයෙක් වෙලා!
ඔයා කොහොමද මට උගන්වන්න හදන්නේ?
ඔයා ලීචින් හැඳින්වීම පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙක්ද?
- මි-කියුං ඇතුලේද?
- හේයි.
ඔයාගේ කුණු කටින් එයාගේ නම එළියට ගන්න.
ඇගේ දෙමව්පියන් එයාට ඒ නම දැම්මා.
ඔයා කොහොමද ඒක පාවිච්චි කරන්න එඩිතර වුණේ, අවජාතකයා?
ඔයා බල්ලන්ටත් වඩා පහත්!
ඔයාගේ භාෂාව බලන්න.
ඔයා ටිකක් නොමේරූ කෙනෙක් නෙවෙයි--
හේයි.
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
මට පුළුවන් නම්, මම ඔයාගේ හැම ඉළ ඇටයක්ම කඩලා දන්තාලේපයක් වගේ පාවිච්චි කරනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම හිරේ ඉන්නකොට මි-කියුන්ග් දුක් විඳිනවට මම කැමති නැහැ.
- මම ඔයාව මරනවා, ජරා අවජාතකයා!
- ඕ, ඕං-ජු! ඕං-ජු!
ඕ! එන්න, හුස්ම ගන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන?
කමක් නෑ.
කරුණාකර යන්න.
ඔබව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබට කිසිවක් නොකියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මෙහි සිදුවන දේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
එහෙනම් ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඇය මුහුණ දුන් දේ ගැන ඔබ ස්වල්පයක් හෝ දැන සිටියා නම්
ඔබ ඇයව අතහැර දැමූ පසු,
ඔබ ඒ ගැන සිතීමට තත්පරයක්වත් ගත්තේ නම්,
ඔබ ඔබේ මුහුණ මේ ආකාරයෙන් පෙන්වීමට එඩිතර වන්නේ නැත!
ලී ඔන්ග්-ජු!
අපි ඇත්තම කියමු.
ඔයාට මට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ!
මි-කියුං සහ මම වෙන්වීමේදී ඔයාට කොටසක් තිබුණා...
- හ්වාන්-කියුං.
- ඔව්?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා සමබර ආහාර යවන බව
මගේ බන්ධනාගාර රැකවරණ පැකේජවල.
මොකක්ද? ඕං-ජු?
ෆ්‍රික් එක මෙතනින් ගන්න!
- ඔයා ජරාවක්!
- අනේ, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඔයා පිස්සු වැටිලාද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේඩීස්, පාතාල ලෝකයේ ස්වාමියා!
අද, මම ඔයාට ආත්මයක් එවනවා!
මම ඔබෙන් ඔහුට ගිනි තැබීමට ඉඩ දෙන ලෙස මම යාච්ඤා කරමි
සදාකාලිකවම
සදාකාලික ගින්නේ වළවල්වල!
ඔන්ග්-ජු, කරුණාකර සන්සුන් වන්න! කරුණාකර!
හැකි නම්, මම කැමතියි
දිනකට වරක් ඔහුව හතරෙන් පංගුවකට දැමීමට
හිස් හතරේ බල්ලෙකු විසින්,
සෑම හිසක්ම
කටේ අතක් අල්ලාගෙන!
- බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
- ගැටලුවක් නැහැ.
චාම්. ඔයා!
ඔය ෆොක්ස් එක මෙහෙට ගේන්න.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවලා,
වූඩූ බෝනික්කන් හදන්නම්,
ඒවා මුළු රටේම සිද්ධස්ථානවල තියන්නම්!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා!
හේයි, මෙතන!
අනේ මන්දා.
- කි--
- කි-සේ?
දෙවියනේ.
මට හරිම කේන්තියි ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා කියලා.
ඒකයි මම කිව්වේ
අපි හරස් දුන්නක් මිලදී ගත යුතුයි කියලා!
ඔයාලා දෙන්නා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මට ඒ අවජාතකයා
ප්යොංවොන් හරහා දුවන එක වලක්වන්න තිබුණා.
අනේ, මට හරිම කේන්තියි!
ඒගොල්ලෝ සුපිරි සමීපද?
ඔවුන් හුදෙක් සගයන් පමණක් නොවේද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු කිසිවෙකු සමඟ මිත්‍රශීලී වන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ.
ඔවුන් හුදෙක් සගයන් පමණක් බව නොපෙනේ.
ඉතින් ඔවුන් සමීප නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු කළාක් මෙන් එහි කඩා වැදෙන්න
සහ ඔහුට සියල්ල කියන්න
පාර්ක් කි-සේ කර ඇත!
ඔහුට කියන්න ඔහු මෙතෙක් සිටි නරකම අවජාතකයා බවත් දැන් ඔහුව කපා දැමිය යුතු බවත්!
ඇයට බැහැ!
ඔහුට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ ඔයා නම්,
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද
ඔබේ මිතුරිය සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටි කෙනෙක්
නමුත් දැන් ඇගේ දිවුරුම් දුන් සතුරෙක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා දැන් තමයි ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ.
මේ ඔයාගෙ මධුසමය අවධිය!
ඒකට අතීතය ඇදලා දාන්නෙ ඇයි?
ඒ අවජාතකයා කට වහගත්තොත්,
කොහොමත් එයා දැනගන්නවා.
ඔයා මුලින්ම පිරිසිදු වෙන එක හොඳයි
කනස්සල්ලෙන් බලාගෙන ඉන්නවට වඩා.
එයා එයාට කියන්නේ නෑ. එයාට කොහොමද පුළුවන්?
ඔයා ඒක කොහොම කැපුවත් එයා තමයි ඒක අවුල් කළේ.
කි-සේ මෝඩයෙක් නෙවෙයි. කිසිම විදිහක් නැහැ
ඔහු මුලින්ම ඒ ගැන කතා කරයි.
ඇයි ඔයා තාමත් එයාට කරුණාවන්ත?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔහු මොන වගේ මෝඩයෙක්ද කියලා?
සිදු වූ දේ ගැන සිතන විට මගේ ලේ රත් වෙනවා.
යාලුවනේ.
ඔයාට දැන් නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
කරුණාකරලා.
මි-කියුං…
අනේ මන්දා.
ඒ පාක් අවජාතකයා ඒ වගේ පෙන්නන්න කොච්චර නිර්භීතද?
එයාට ශාප වේවා!
ඒ පුතා...
මේ මොකක්ද?
මේකේ පාර්ක් කි-සේ කියලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබට දැන ගැනීමට පමණයි,
ඒක මගේ පිටුපස සිටි රියදුරු සමඟ ඇති වූ සුළු ආරවුලක්.
ඒක එච්චරයි.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
අසුනක් ගන්න.
ඔබට බොන්න යමක් අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි.
මම යමක් බාධා කළාද?
මම ඔව් කියන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා සති අන්තයේ උදේ මෙහෙ එයි කියලා.
"ඔයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?" වගේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
මම ඇඟෙව්වේ මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
කි-සේ.
මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔයා මෑතකදී මට අමුතු විදිහට හැසිරෙනවද...
හී-ජින් නිසා?
මොකක්ද?
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි. ඒ හී-ජින්.
ඔයා කොහොමද මට මුකුත් නොකියා හිටියේ
ඔයා හී-ජින්ව හැම වෙලාවෙම මෙහෙ තියෙද්දි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම එයාව හැමතැනම හොයනවා කියලා.
මොකද උනේ ඔය දෙන්නා අතරේ.
මම හී-ජින්ගේ යාළුවෙක් විතරයි.
මට මැදට වෙලා
මැසෙන්ජර් සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
හරි. අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
කොහොමත්, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තද?
ඔයා මිස් කිම්ව දකිනවද?
ඔයා මිස්ටර් ලීගෙන් අහල තියෙනවද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඔයා මට වල්ගා කරලා වගේ පේනවා
සහ රසායනාගාරයේ සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම වාර්තා ලැබෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
වොන්හාන් දැනටමත් ඔයා ගැන කටකතා පතුරුවන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරී ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මේ වගේ අපකීර්තියක් ඇති කළේ?
ඔයා සේවයෙන් පහ කරන්න හිතාගෙන ඉන්න යටත් නිලධාරියෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඔයාගේම අචිලස් විලුඹ නිර්මාණය කරනවා කියලා?
මෙය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය පුරාම ඔබ පසුපස එනු ඇත!
මම සෑම අංශයක්ම සලකා බැලුවෙමි.
තවදුරටත් එය කමක් නැත.
මම ඇය ගැන බැරෑරුම් ය.
- මොකක්ද?
- මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි,
නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඊට වඩා ඉදිරියට නොයන ලෙසයි.
ඔබ එසේ කළහොත්, එය
නිසැකවම ඇඟිලි ගැසීමක් ලෙස දැනෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
කොහොමද... හරියටම කොච්චර බරපතලද?
ඔබද...
ඔබ ඇත්තටම මිස් කිම් සමඟ දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවාද?
ඔබට දැනටමත්
විවාහය ගැන කතා කළ නොහැක.
කි-සේ.
මට ඔබට උපදෙසක් දිය හැකිද?
විනෝදාංශයක් තෝරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිය වැය කළ හැකි දෙයක්.
එන ඇමතුම
මෘදු ස්වීටී
මචං...
- හෙලෝ?
- මට සමාවෙන්න, මි-කියුං.
ඒක ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මම ඉක්මනින් කෑම සූදානම් කරන්නම්.
හොඳයි...
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි. මට තියෙනවා...
දැන් හදිසි දෙයක් සමාලෝචනය කිරීමට.
ඉතින් මම මුලින්ම මේක කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාට කෑම ගේන්නම්.
නෑ, ඒක හරි.
ඒ මොකක්ද...
ඔයා දන්නවද ඔහියුන්ග්-රි?
ඔහියුන්ග්-රි වල ක්‍රොප් ටීම් එකත් කතා කළා,
ඒ නිසා මම එතනට යන්න ඕනේ.
අද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
දෙවියනි, මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
සමහරවිට රාත්‍රී ආහාර වේලේදී, මට පුළුවන්...
හනිබන්, ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉවරයි
ඔයාටත් මගේ හඬ අවදි කළා.
මට ගොඩක් ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඇණවුමක් තියෙනවා. මම කාර්යබහුලයි.
හරි.
මම කියන්නේ, ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔයාට
නිශ්ශබ්දව කතා කරන්න වුණේ ඇයි?
මම බොහෝ දේවල් ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්, නමුත් පුරුදු ඒ අතර නැහැ.
ඇයි? වැඩිවිය පැමිණීමේ වයස අවුරුදු 14 ක් වූ විට,
මම එක පාරක් මි-කියුංට කෑ ගැහුවා
එතකොට රෙදි කඩකින් ගැහුවා--
අනේ, ඔයා කී පාරක් ඒක මතු කරනවද?
- ඒක අතහරින්න.
- මට කොහොමද?
ඔයා එයාට ෂැම්පු බෝතලයකින් මට ගහන්න උදව් කළා!
ඒ කාලේ ඔයා මට වඩා පොඩියි.
ඔයා කවද්ද හැදී වැඩුනේ
ඔච්චර ලොකු හුරතල් කෙනෙක් වුණේ?
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
ඊළඟ අවුරුද්ද වෙනකොට මම ඔයාට වඩා උසයි.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මම අලුත් හයිබෝල් සන්නාමයක් ගත්තා
මොකද ඒවා හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මගේ තොල් ඒවා ස්පර්ශ කරන්න ඉඩ දෙන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඒවා මගේ උගුර දිගේ ගලා යන බව දැනෙන්න.
කි-සේ කලින් කියපු දේ සම්බන්ධයෙන්...
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ වෙන්වීමට ඔබත් සම්බන්ධයක් ඇති බව ඔහු පැවසූ විට.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
ඒ ඔක්කොම විකාර.
මම නිකන් හිටියා...
හැමදාම මි-කියුංගේ පැත්තේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
කාලය හාදුව! අපි යමු!
ඉන්න, පරිස්සම් වෙන්න! මේක ඉවර වෙයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ජරා මිනිහා,
මට විනෝදාංශයක් ගන්න ඕන කියලා කියනවා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
ඒ වගේම ඒක තවදුරටත් කමක් නැහැ.
මම ඇය ගැන බැරෑරුම්.
මි-කියුං ඔහු ගැනත් බැරෑරුම්ද?
වාව්.
ඔහ්, නෑ. මියුන්ග්සු. මියුන්ග්සු!
ඔහ්, නෑ. ඔහ්, නෑ, මම මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. මම මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. මියුන්ග්සු.
මියුන්ග්සු!
- ආ, ආ.
- මොකක්ද?
සියලුම යුන්ගුල්-රි පදිංචිකරුවන්ට.
මේක හදිසි නිවේදනයක්.
මචං.
ඔයාට ඇහුනාද?
මියුන්ග්සු ආයෙත් ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඉගෙන ගත යුතුයි
එළියේ කොතරම් බියජනකද කියලා.
ඒක අදියරක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක ගන්නම්.
අනේ, පැටියෝ.
දෙවියනි.
අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව සොයා ගනිමු.
ඇය රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
ඔව්, ඇය එතකොට දැනගත්තා.
මේක පිස්සුවක්.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන!
ඇත්තෙන්ම! ඒක මිස් හොං වෙනුවෙන්.
එයා ගිහින් කොච්චර කල්ද?
හොඳයි, විස්තර ටිකකින් බයියන් මහතා විසින් අපට ලබා දෙනු ඇත.
- මුලින්ම වතුර ටිකක් ගන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ගොඩක් ගන්න, හරිද?
මි-කියුං!
ඉන්න, ඇයි එයා...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මේ සියල්ල කුමක්ද? ඔබ සරණාගතභාවය සොයනවාද?
ඔහ්, මේ?
මේ මගේ හදිසි දිවි ගලවා ගැනීමේ කට්ටලයයි.
මම හිතුවේ මේක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා--
ඔබට නිවේදනය ඇහුනේ නැද්ද?
මිස් හොංගේ බබා ගෙදරින් පැනලා ගියා,
ඒ නිසා අපි එයාව හොයාගන්න යනවා.
ඔබට "හදිසි" කියලා විතරයි ඇහුනේ
සහ මෙතනින් දුවන්න කලින් ඇසුරුම් කරන්න ඉක්මන් වුණාද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද නැත්නම් මෝඩයෙක්ද?
එන්න. ඒ කියන්නේ
ඔහුට විශිෂ්ට දිවි ගලවා ගැනීමේ කුසලතා තියෙනවා කියන එක විතරයි.
ළඟට එන්න.
සියලුම යුන්ගුල්-රි පදිංචිකරුවන්ට,
ඔබට බොහොම ස්තූතියි
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ පැයක රැස්වීම ගැන.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මහත්මිය හොංගේ බාලයා
ගෙදරින් පැනලා ගිහින්.
සෙවීම වේගවත් කිරීමට,
අතුරුදහන් වූ දරුවා පිළිබඳ තොරතුරු මම දැනුම් දෙන්නම්.
නම, හොං මියුන්ග්සු.
2023 ජනවාරි මාසයේ උපත.
මෙයින් කියවෙන්නේ කුමක්ද?
මෙන්න.
අවුරුද්දක් වයසැති දරුවෙකු
ගෙදරින් පලා යන්නේ කෙසේද?
බර, කිලෝග්‍රෑම් 150.
සිහින් පැත්තෙන්.
මියුන්ග්සු යනු වස්සෙක්.
- ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඉන්න,
එහෙනම් මුළු ගමම මෙතන ඉන්නවා
සතෙක් නිසා--
නිහඬව ඉන්න.
ඔවුන් ආයෙත් පාර වහනවාට ඔයා කැමතිද?
ඔහු පහසුවෙන් බියට පත් වේ
සහ ආගන්තුකයන් ගැන ඉතා සැලකිලිමත් වේ.
කරුණාකර ගමේ ශාලාව අමතන්න
ඔබ ඔහුව සොයාගත් මොහොතේ
එවිට මියුන්ග්සුට ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යා හැකිය.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔව්! ඒක නියමයි මිස්ටර් බියුන්!
- හේයි!
- මා සමඟ එන්න.
හරි, අපි එයාව හොයාගමු.
මියුන්ග්සු!
කරුණාකර හොඳින් සොයන්න.
- මියුන්ග්සු!
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඔහුව සොයා යමු.
- ඔහ්, මගේ මියුන්ග්සු.
- මියුන්ග්සු, ඔයා කොහෙද?
අපි මුලින්ම නිවස අසල
සොයන්න තීරණය කළ නිසා,
- ඔන්ග්-ජු සහ මම දකුණට යන්නම්--
- ඔහ්, ඔයා කවුද?
ඔයා මගේ හිටපු කලත්‍රයාට ගොඩක් සමානයි
ඇගේ බිරිඳව අතහැරියා
ඇය ඇගේ අනියම් බිරිඳ වෙනුවෙන්.
ඔයා තාමත් වෛරයෙන් ඉන්න බව මම දැනගෙන හිටියා.
හොඳයි, එහෙනම් මමයි හ්වාන්-කියුං.
ඔයයි මමයි එකට ඇවිදිනවා
සඳ එළිය යට?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- හරි.
අනේ, ඒ පොඩි...
ඔබ ළඟ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් තියෙනවද?
ලුමෙන් කීයක්ද?
මියුංසු.
- මියුංසු.
මගේ යහපත. මියුංසු.
මියුංසු.
- මියුන්ග්සු, ඔයා කොහෙද?
- ඔයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
මියුන්ග්සු.
වාව්, තරු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්! ඔයා හරි.
හේයි! මොන මගුලක්ද?
පරිස්සම් වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. මේ මොකක්ද?
ඔයා මේක බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගණයකින් ගත්තද?
මේ ඉහළ කාර්යසාධනයක් සහිත සෙවුම් ආලෝකය
ලුමෙන් 25,000 දක්වා ඉහළට යා හැකි අතර මීටර් 550 ක් දක්වා දුර යා හැකිය.
එය විදේශයකින්.
ඔබට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
එය බහු අවස්ථාවන්හිදී ප්‍රයෝජනවත් වන බැවිනි. උදාහරණයක් ලෙස,
කඳුකරයේ අතරමං වුවහොත් මට මගේ ස්ථානය සංඥා කළ හැකිය.
මෙය සංඥාවක් පමණක් නොවේ.
මේක තමයි මූලික වශයෙන් හිරු.
ඔබට ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හි සෑම කෙනෙකුම සිටිනු ඇත
නැගී සිට ඒ සමඟ වැඩ කිරීමට සූදානම්.
ඔබට සාමාන්‍ය දෙයක් නැද්ද
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට භාවිතා කළ හැකි දෙයක්?
ඔයාට කොහොමද හැම වෙලාවෙම මෙච්චර හොඳින් ඉන්නේ?
සෑම හැකියාවක් සඳහාම සූදානම් වීම වෙහෙසකර නොවේද?
ඒක පරණ පුරුද්දක්.
මම දිගු කලක් මගේම ආරක්ෂකයා විය,
ඒ නිසා මට ඕනෑම දෙයකට සූදානම් වීමට සිදු විය
ඒ නිසා මම බිය නොවෙමි.
එසේ වුවද, ජීවිතය ඔබට කිසිසේත්ම කරුණාවන්ත නොවේ.
තනිව සිටීම තරුණ බේක්-හෝට එතරම් බියජනක වන්නට ඇත.
ටිකකට. දැන් නැහැ.
ඇයි? මොකද ඔයාලා දැන් ලොකු වෙලාද?
මට තේරුණා
සමහර විට, මට අනාවැකි කිව නොහැකි විචල්‍යයක්
හෝ පාලනය...
මට සතුට ගෙන දිය හැකියි.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින්... ඊයේ ගැන.
මම දන්නවා. ඔයා හිතාමතාම මාව මඟහැරියා.
මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔහියුන්-රි වලට යනවා කියලා
නමුත් දවසෙන් භාගයක් ගත කළේ තිර රෙදි ඇරගෙන නිදාගෙන.
වාව්.
වාව්, මගේ අසල්වැසියා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම හරිම බියජනකයි.
මට කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හෝ පලා යාමට නොහැකිය.
ඔයා නේද...
ඇයි කියලා අහන්න යන්නේ?
මම දන්න කිම් මි-කියුං
කෝප වූ විට කෝපයට පත් වේ
සහ ඇය කලබල වූ විට එය පැහැදිලි කරයි.
නමුත් ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නොවේ නම්,
එනම් ඔබ මට නොකියන්නට හේතුවක් ඇති බවයි.
ඉතින් මම ඇහුවේ නෑ.
ඒ වගේම මම දැන් අහන්නේ නෑ.
බේක්-හෝ.
ඇත්තම කිව්වොත්, අවුරුදු ගානකට කලින්...
මියුන්ග්සු?
ඔහ්! මියුන්ග්සු!
ඉන්න, මි-කියුං.
ඔහු පහසුවෙන් බිය වන බව බියුන් මහතා පැවසීය.
එහෙනම් අපි නිහඬව සිටිමු
හැකිතාක් අඩුවෙන් චලනය වෙමු.
- හරිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම මුලින්ම කෝල් කරන්නම්.
මියුංසු.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
ඔයා කිලෝග්‍රෑම් 100ක් බර වුණාම
අපි සාදයක් දැම්මා,
මම ඔයාට පිදුරු ගත්තා, මතකද?
හේයි!
නෑ, ඉන්න, බේක්-හෝ!
හෙලෝ? මිස්ටර් බියුන්?
ඔව්, යැං මහතාගේ සලාද කොළ පිට්ටනියේ වම් පැත්තේ මාර්ගය.
ඔහු කන්ද දෙසට නැග්ගා.
ඔව්!
ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් එහෙම දුවගෙන ගියේ?
ඔයා තනියම මොනවද කරන්න හිටියේ?
අධිවේගී පිවිසුමක් තිබෙනවා
දකුණු පසට මීටර් 300ක් පමණයි.
ඔහු අධිවේගී මාර්ගයට නැග්ගා නම් නරකයි,
ඒ නිසා මම හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සතුටු කිරීමට තීරණය කළා.
වාව්. ඔයා ඒ තරම් ඉක්මනට සැලැස්මක් හැදුවද?
ඔහුට පලා යාමට වඩා හොඳ තැනක් තෝරාගන්න තිබුණා.
ඔයා එයාලට කතා කළාද?
ඔව්, නමුත් අපි කඳුකරයේ ඉන්න නිසා එයාලට මෙහෙට එන්න කාලයක් යයි.
එතකන් එයා එතනම ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ මචං, මම හොං මියුන්ග්සුට ඔට්ටු අල්ලනවා
පසුගිය ජීවිතයේ මීර්කට් කෙනෙක්.
එයා හරිම ජම්පින් සහ අවදියෙන් ඉන්නවා.
- මි-කියුං.
- ඔව්?
එළුවන් කඳු මුදුන්වලට නගින්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒකද දැන් ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන?
සෝඩියම් අපේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී අත්‍යවශ්‍ය ඛනිජයකි,
නමුත් ශාකභක්ෂකයන්ට එය ශරීරගත කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක හරි, මොකද තණකොළ
සහ ධාන්‍ය වල සෝඩියම් අඩංගු නොවන නිසා.
එළුවන් කඳු මුදුන්වලට නැගීමට හේතුව එයයි,
තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරමින්.
ඔවුන් ලෙවකෑමට ගල් ලුණු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරති.
ඒ හා සමානව, අලි රංචු ද සිටිති
ලුණු වතුර සඳහා ගුහා බිත්ති හාරන.
හරි. මට ඔබේ අදහස තේරුණා.
ශාක භක්ෂකයින් උමතු වෙලා—ඔවුන්ගේ සෝඩියම් ප්‍රමාණය ලබා ගැනීම ගැන.
නමුත් දැන් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
එය එසේ නම්…
එය එළදෙනුන්ටත් අදාළ නොවේද?
මම කියන්නේ, ඔව්…
ඉන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මියුන්-සුගේ නිවස
මිස්. හොං!
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ.
මියුන්ග්සු.
අනේ මියුන්ග්සු!
- මිස් හොං, ඒ මියුන්ග්සු.
- අනේ දෙවියනේ.
මියුන්ග්සු! මියුන්ග්සු, මගේ ආදරණීය.
මගේ දෙවියනේ, මෝඩයා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ඇත්තටම හිතුවේ මට ඔයාව නැති වුණා කියලා—මේ පාර සදහටම.
එයා ඒ කන්ද උඩටම ගියා,
නමුත් සෝල් ගයි මෙතන
ඔහුට ලුණු ටිකක් දීලා රවට්ටලා
ඔහුව ආපහු ගෙනාවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මේ වගේ දේවල් දන්නවා ඇති කියලා.
දෙවියනේ.
ඔබ කළ දේ පුදුම සහගතයි,
මට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
මගේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය මියුන්ග්සු.
ඉන්න, මොකක්ද...
මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
මේ කළු පාට මොකක්ද?
එය කුඩා ලුහුබැඳීමේ උපකරණයකි
එය සෑම තත්පර 3.7 කට වරක් ඛණ්ඩාංක යවයි
- සහ ග්‍රාහක වේගය--
- හොඳයි…
එය ස්ථාන ලුහුබැඳීමක්, මිස් හොං.
මියුන්ග්සු නැවත නිවසින් පලා ගියහොත්,
ඔහු සිටින ස්ථානය මගේ දුරකථනයේ දිස්වනු ඇත.
අපිට ඔහුව සොයා ගැනීමට සහ ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට හැකි වනු ඇත.
මම ඔබට කවදා හෝ ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මට කරුණාව.
- මගේ ආදරණීය මියුන්ග්සු.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට යහපතක්ම වේවා, ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොමත්, මිස්ටර් සෝල් ගයි,
ඔයා ටිකක් ආක්‍රමණශීලී වුණා
නමුත් දැන් මම ඔයාව දැන හඳුනා ගත්තාට පස්සේ,
ඔයා තමයි නියම කෙනා.
චැං-සූක් අවුරුදු 20ක් විතර බාල නම්,
මම ඔයාට එයාව සෙට් කරන්න තිබුණා.
දෙවියනේ.
අනේ, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
කාලය ආපසු හැරවීම කළ නොහැකි බව ඉතා නරකයි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි
සහ ටිකක් විවේක ගන්න, බියුන් මහතා.
ඇත්තෙන්ම. පරිස්සම් වෙන්න.
වාව්.
චැං-සූක් කවුද?
ඒ එයාගේ නංගි.
ඇය මෑතකදී නැවතත් දික්කසාද විය
දැන් ඇය ඇගේ තුන්වන හෝ සිව්වන සැමියා සොයමින් සිටී.
මිස්ටර් බයියන් ඔයාට කෑම අරන් දෙන්නම් කිව්වොත්,
ඔහු එක්ක යන්න එපා.
ඒක අන්ධ ආලයක්.
මම කන්න යන්නම්,
ඊට පස්සේ මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා කියලා ඉවරයි.
ඒක කොහොමද?
අනේ, ඡ්ක්ස්.
ඒකද වුණේ? මගේ පැටියෝ.
මගේ පුංචි පැටියා.
මගේ ආදරණීය මියුන්ග්සු.
එයා එයාට සතෙක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හරි.
ඇත්ත තමයි, මිස් හොං
පසුගිය වසරේ 2 වන අදියර ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඇයව වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානයක තබනවාද යන්න පිළිබඳව විශාල ආරවුලක් ඇති විය
නැත්නම් ඇගේ දරුවන්ගෙන් කෙනෙකු ඇයව රැකබලා ගන්නවාද යන්න පිළිබඳව මුළු කැළඹීමක් ඇති විය.
නමුත් දිනක් ඇය හදිසියේම පොළෙන් වස්සෙකු ගෙදර ගෙනාවා.
ඇය මූලික වශයෙන් ප්‍රකාශ කළේ
ඇයට ඇඳේ වැතිරීමට අවශ්‍ය නැති බවයි
මැරීමට බලා සිටින නමුත් ජීවත් වීමට බලා සිටීම
ඇය සැමවිටම කළාක් මෙන්, ඇගේ නිවසේදී.
එතැන් සිට,
මියුන්ග්සු ඇයට පුතෙකු මෙන් වී ඇත.
ඔබ බැටරි මාරු කළ යුතුයි
දින 210 කට වරක්.
නියමිත වේලාවට පරීක්ෂා කරන්න.
හරි. මාස හතක්ද?
මචං, මට විශ්වාස නෑ.
ඒ වෙනකොට මම රැකියා සොයමින් වෙහෙසට පත් වෙලා ඇති
මම ධීවර බෝට්ටුවකින් නැගෙනහිර මුහුදේ සැරිසරනවා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මම රැකියා සොයන්න යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මි-කියුං, ඉන්න.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
මට යහපතක්ම වේවා.
මේ දෙන්නා හැමදේටම මැදිවෙලා ලිස්සලා යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ජීස්.
ඒයි, කම්මැලි මෝඩයෝ!
මම කන්දේ සහ කෙත්වල ඇවිදිමින්, මගේ පපුවේ දහඩිය දමමින් සිටියෙමි
අපේ ගෙස්ට්හවුස් එකේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා-
මි-කියුං, ඉන්න!
ඔබ යම් හිමිකරුවෙක්!
වාව්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔන්ග්-ජු. ඕන්ග්-ජු.
මේක පොත් වලට එකක්!
හේයි, ඒක දැන් ක්‍රියාත්මකයි!
හ්වාන්-කියුං කෙල්ලෙක්ව ගෙදර ගෙනාවා!
ඉක්මන් කරන්න, මෙතනින් යන්න!
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
මොකක්ද?
එයා දැන් කොහෙද ගියේ?
ඇයට මේක බලන්න ඕනේ!
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද?
කොහෙද ඒක?
ඒක මෙතන. මම ඒක හොයාගත්තා.
හේයි, මි-කියුං.
දැන්, මම...
ඔයාලා දෙන්නා...
ඇයි...
ඔයාද දෙක…
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට උණු වතුර ටිකක් ඕනද?
මම හොඳින් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකත් ප්‍රශ්නයක්ද?
එහෙමද?
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලා දෙන්නා...
ඉන්න. මටවත් බෑ...
ඔයාලා දෙන්නා?
මම සිහින දකිනවාද?
කොහොමද?
ඔයා කිම් හ්වාන්-කියුං.
ඔයා ලී ඔන්ග්-ජු.
ඔයාලා දෙන්නා...
ඔයාලා පවුලක්.
තත්පරයක් ඉන්න, නීත්‍යානුකූල එකක් නැද්ද...
මේක හරිද?
ශිෂ්ට සමාජයක මෙය අවසර තිබේද?
මිනිස්සු කියන දේට ඔයා බය නැද්ද?
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා
අපි ඇත්තටම පවුලක් කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි නෑදෑයෝවත් නැහැ--
"අපි"?
ඔයා ඔයා ගැනමද කතා කළේ?
මා ඉදිරියේ "අපි" ලෙසද? "අපි"?
ඔන්ග්-ජුට කෑ ගහන්න එපා.
- ඒ ඇගේ වරදක් නෙවෙයි. ඒ සියල්ල--
- ඇයි ඒක ඇගේ වරදක් නොවන්නේ?
ඔයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඇත්තටම මේක කළා කියලා!
එයාට කමක් නෑ!
අපි කියමු එයා ළමයෙක් කියලා—හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා කියන්න බෑ.
නමුත් ඔයාට පුළුවන්! ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
පිරිමින් නැති නිසා
හ්වාන්-කියුං සමඟ සම්බන්ධ වීමට නිදහසට කරුණක් නොවේ!
හේයි.
ඔබට පාරේ බඩගිනි නම්,
ඔබ සතුන්ගේ අසූචි අහුලාගෙන කනවාද?
නැහැ!
අපි බුද්ධිමත් වැඩිහිටියන්.
නමුත් ඔහු සමඟ? ඔබට කොහොමද--
හේයි! ඔහු සමඟ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු නරක පෙම්වතෙක් නොවේ.
අනේ! කතා කරන එක නවත්තන්න!
මේක පිළිකුල් සහගතයි. හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඉතින් මම මෙතන නැති හැම වතාවෙම ඔය දෙන්නා...
මට දැන් කිසිම දෙයක් කන්න බෑ.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා ගැන සිහින දකින්න මට බයයි.
අනේ, මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
මොකක්ද?
- එන්න, මි-කියුං.
- නෑ!
හේයි, මි-කියුං!
අනේ මචං.
මේක මගේ නංගිට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් කියලා එයාට කියන්න.
මේක මට දෙන්නේ ඇයි?
එයා ඇතුලේ නැද්ද?
එයාගේ කාර් එක තාම මෙතන,
ඉතින් මම හිතුවේ එයා ඔයා ළඟට ආවා කියලා.
හ්වාන්-කියුං. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔබට දෂ්ට කළ විට කෝපයක්...
වැරදියි!
ඔබට දෂ්ට කළ විට කෝපයක්. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක පේනවා...
මට සෙවීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මට එක දවසකින් පැනලා ගිය දෙන්නෙක් හම්බුනා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ගියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හ්වාන්-කියුං මට කිව්වද?
ඇත්තටම, එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා
හෙට ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔහු පැක් කළා කියලා,
බ්ලවුස් එකක්, ලැප්ටොප් එකක්, ඔබේ බෑගය,
සහ අනෙකුත් අවශ්‍යතා වැනි
අපි මූලස්ථානයට යන නිසා.
ඔහු මට මේක කරන්න තරම් සැලකිලිමත් නම්,
ඔහු මගේ පිටිපස්සෙන් එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලාද?
මෙය හුදෙක් කලබල වී ඇති බව විස්තර කළ නොහැක.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
හ්වාන්-කියුං මගේ බබා සහෝදරයා.
ඔන්ග්-ජු මගේ නිවුන් සහෝදරිය වගේ.
අපි තුන්දෙනා
මූලික වශයෙන් එකට හැදී වැඩුණා.
හ්වාන්-කියුං ළදරුවෙක් නිසා, අපි ඔහුව දැක්කා
ඔහු ලිවීමට ඉගෙන ගත් විට,
ඔහුගේ පළමු කුරුලෑව ඇති විය,
ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමයෙන් ඉවත දමන ලදී
ඔහුගේ දෑස් උදුරා ගත්තේය.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් කොහොමද ඒ දෙන්නට කැමති වෙන්නේ?
සහෝදර සහෝදරියන්ට එහෙම කරන්න බෑ.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඔවුන් ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සහ පවුලේ අය විය හැකිය,
නමුත් සමහරවිට ඔවුන් එකිනෙකා කෙරෙහි එසේ හැඟී නොතිබෙන්නට ඇත.
එය එතරම් ගැඹුරු නොවීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු එය භාවිතා කරන අතරතුර නාන කාමරයේ දොර විවෘත කරයි
තවත් වැසිකිළි කඩදාසි ඉල්ලා සිටීමට.
එක් වරක්,
මම ඔවුන් එකට බියර් බොනවා දුටුවෙමි
ඒ වගේම බර්පිං තරඟයක් පවත්වනවා.
කිසිම හැඟීමක් වර්ධනය වීමට ඉඩක් නොතිබුණි.
ඔවුන් දෙදෙනාම තනිකම සහ කම්මැලිකමෙන් පෙළෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් අහම්බෙන් එකිනෙකා වටා සිටිනු ඇත.
ඉතින් එයාලා ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔවුන්ට පිස්සු.
ඒත්, ඔයා එයාලට පැහැදිලි කරන්න දුන්නොත් හොඳයි නේද?
හ්වාන්-කියුං පෙනුනේ
ඔහුට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
මට මේක තවත් අහන්න ඕන නෑ.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කේන්ති යනවා.
මට ඒවා බලන්න බෑ.
මට ඒ රූපය මගේ හිතෙන් මකන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ගෙදර යන්නෙත් නැද්ද?
මට කොහොමද?
මට වෙන කිසිම දෙයක් බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්නවා වගේ,
ඒ නිසා හැම වෙලාවෙම ගන්න
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
නමුත්…
මට ඔයාට මෙතන තනියම නිදාගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා කියලා.
ගෙදරින් පැනලා යනවා.
අනේ දෙවියනේ. බේක්-හෝ.
මෙතරම් මෘදු පැටියෙක් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ නැහැ
උදව් කරන කිසිවක් නැහැ--
මම මෘදු හෝ මිහිරි වෙන්නේ නැහැ.
මම පියවරක් ගන්නවා.
ඔයා මට එහෙම කරන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා එහෙම කරනවාද?
සත්‍යය සාධාරණීකරණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඒ කියන්නේ විනාඩි 20 කට කලින්
ඇය ඇගේ හොඳම මිතුරිය සහ සහෝදරයාගේ සම්බන්ධතාවය කාමයක් ලෙස හෙළා දුටුවාය
නමුත් දැන් හෝටලයක සිටී
ඇගේ තත්වය අනුව ඇය පෙළඹී ඇත
හරි. හරි.
අනේ මන්දා.
ඔන්ග්-ජු මට කිව්වම මට බ්‍රා ටිකක් ගන්න තිබුණා.
ඒක නම් පව්.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් මූඩ් එක හදාගන්නේ කොහොමද?
මෙන්න.
ඔහ්, හරි...
කළ යුත්තේ...
මම...
සෝදන්න... සෝදන්න?
ඔබ කැමති නම්.
හරි. එහෙනම්...
මම දැන් යන්නම්.
මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා අපි එකට පැනලා යනවා කියලා.
එහෙනම් ඔයත් නවතින්නේ නැද්ද...
නෑ?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඒ ඔයාව පොළඹවන්න හැදුවේ.
මම වස්සා සමඟ ලුණු භාවිතා කළ ආකාරයටම,
මම කිම් මි-කියුං සමඟ සෝ බේක්-හෝ භාවිතා කළෙමි.
කුමක්ද?
ඇයි?
විවේක ප්‍රදේශය උණුසුම්, පිරුණු,
සහ අපහසුතාවයට පත් වේ,
නමුත් ඔබ නැවත නිවසට නොඑන ලෙස තරයේ කියා සිටියා.
නමුත් මම ඔබට හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්නවා කිව්වොත්,
ඔබ එතරම් කැමැත්තෙන් එන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයි--
ඇයි ඔබ මට සතෙකුට වගේ සලකන්නේ?
මම දැන් චිත්තවේගීය වශයෙන් ඉතා අවදානමට ලක්ව සිටිමි.
මම ක්‍රීඩා කිරීමට හෝ මගේ හදවත සෙල්ලම් කිරීමට මනෝභාවයකින් නොසිටිමි.
ඔයා යමක් බලාපොරොත්තු වුණාද--
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
ජෙස්.
අමතක කරන්න. යන්න.
මම තවත් පහරක් එල්ල කළහොත්,
මම හිතන්නේ මට කොහේ හරි රුධිර නාලයක් පිඹින්න පුළුවන්.
යන්න. යන්න.
අද රෑ නෙවෙයි.
මොකද මම දන්නවා
ඔයා චිත්තවේගීය වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි බව.
මට කණගාටුයි.
මම ක්‍රීඩා කරන්න හෝ ඔබේ හදවත සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
හරිද?
මට කාමර සේවාව ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔව්.
මම තුන්දෙනෙකුට ඇති තරම් ඇණවුම් කරන්නම්.
හෙට උදේ ඔයා මාව ගන්න යනවද?
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ මේ වගේ මාව ආයෙත් පොළඹවන්න බලන්න, මම--
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට තරහා වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා ඇහැරුනාම මට කතා කරන්න. හරිද?
ඔව්…
හරි.
මම දැන් යනවා.
එයා හරිම මාරාන්තිකයි.
ඔහු මේකට නියම දක්ෂයෙක්. අනේ දෙවියනේ.
එන ඇමතුම
යූන් හී-ජින් - ජංගම දුරකථනය
හෙලෝ?
ඒ මම, හී-ජින්.
මම ඔයා ගැන හිතුවා විතරයි.
ඒක…
හෙට අපේ විවාහ සංවත්සරය.
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මේ පැත්තෙන්.
- හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්.
- හෙලෝ!
බු මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු ස්වයං-වාරිමාර්ග වගා බිම්වලට ගියා.
ඔයා කා එක්කද ඉන්නේ කියලා මම අහන්නද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ අංශ ප්‍රධානී ලී සියුං-හූන්
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
හෙලෝ, මම ලී චුං-හ්යොන්.
මම ක්වොන් හී-ඩොං.
හෙලෝ. මම අංශ ප්‍රධානී කෝ ජුන්ග්-හේ.
- ඔබ කරන සියල්ලටම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මෙතන හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔව්.
ඒක හොඳයි වගේ. ඔයාට එතන A/C තියෙනවා.
අපි බලමු...
මට මෙතනට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
- අපි ලී මහතාගේ මේසය මෙහි තබමු.
ඔහුගේ මේසය? අපේ කාර්යාලයේද?
අනේ දෙවියනේ දැන්ම
මට කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කළු.
මම?
ඇත්ද...
තවත් කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
ඔහ්!
මගේ තද සම ඔබව සිතීමට සැලැස්වූවා විය යුතුයි
මම තරුණ සේවකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
මම අංශ ප්‍රධානී කෝ ජුන්ග්-හේ.
අංශ ප්‍රධානී ලී.
- ඔව්?
- ඔව්.
මම හොඳින් දන්නවා.
අංශ ප්‍රධානියා කෝ ජුන්ග්-හේ.
ඔහු දන්නවා, නමුත් ඔහු තවමත්...
ඔහ්, ඔබ නොදැන සිටිය යුතුයි
විවේක කාමරය කොහෙද කියලා.
හරි. ඉතින් මෙන්න
අපේ විවේක කාමරය තියෙන තැන.
මට මූලස්ථානයෙන් සහ මෙතැනින් ජග්ලිං වැඩ කරන්න වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාට අයිස් සාදන්නෙක් හම්බුනේ නෑ නේද?
එහෙනම් මම උණු කෝපි එකක් බොන්නම්.
- ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
- වාව්.
ඔව්. ඔයාට කොහොමද?
අනේ, මම දැන් ඉන්නේ ප්යොන්ග්වොන් වල.
ඇත්තෙන්ම, මම උදව් කරන්න කැමතියි...
මිස් ජූ, මේ විදියට.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කාර්යාලයට යන්න බැරි ඇයි?
මිස්ටර් කෝ! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔහුට කෝපි හදන්න අණ කළා.
- මොකක්ද?
ඔබ කිසිවක් දන්නවාද, මිස් ජු?
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව ගැන
අංශ ප්‍රධානියා සහ ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි.
අපට තවත් එකක් තිබේද?
මෙන්න? අර්තාපල් රසායනාගාරයේ?
අපේ කාර්යාලයේ ඔහුට මේසයක් පවා තිබෙනවා.
නිෂ්පාදන දෙපාර්තමේන්තුව කිව්වා
ඔවුන්ට ඉඩක් නැහැ කියලා.
අනේ, ඔහු බොරු කිව්වා.
ප්‍රධානියා ඒ මුළු කණ්ඩායමම අඩු කළා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට තියෙන්නේ හිස් මේස විතරයි.
ඔවුන් ඔහුව අපට විසි කළා
මොකද ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
අනේ පාක්, ඒ ද්‍රෝහියා.
ඉන්න, එයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලාවත් කිව්වේ නැහැ
නැත්නම් එයා කොච්චර කාලයක් ඉන්නවද?
එයා දැන් ඇවිත් පදිංචි වුණාද?
ඔව්, ඔහු ඇතුළට ආවා
"ඒක සුද්ද කරලා ඉඩ හදාගන්න" කිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා, "කෝපි කෝප්පයක් හදන්න--" කියලා.
ඒක හරි. ඔක්කොම හොඳයි.
ඔයාට එයාට වෙන කොහේ හරි වැඩට යන්න කියන්න බැරිද, බු මහත්මයා?
ඔයා එයාට වඩා උසස් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් කරනවා.
හේයි, හී-ඩොං.
බු මහත්තයාටවත් එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ සංවිධාන ප්‍රස්ථාරය දෙස බැලුවහොත්,
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
සභාපති කාර්යාලයට යාබදව පිහිටා ඇත.
සහ අර්තාපල් රසායනාගාරය පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන යටතේ මට්ටම් දෙකකි,
එය F&B යටතේ,
එය ආහාර යටතේ.
අපිව මුල්ලකට තල්ලු කරලා.
ඔයාට ඒක පෙන්නන්න ඕන වුණේ නෑ--
ඒකයි මට මේක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැත්තේ.
අපේ රසායනාගාරය යට සැඟවී ඇති බොරතෙල් නිධියක් තිබේද?
ඇයි එයාලා මෙහෙ ඇවිත් මැදිහත් වෙන්නේ?
බු මහතා. ප්‍රධානියා මොකද කිව්වේ?
ඔහු අද මිස් කිම් සමඟ මූලස්ථානයට ගියා.
කොහොමත්, ඔයා කියන දේවල් ගැන පරිස්සම් වෙන්න
කාර්යාලයේ, හරිද?
මම මේක කොහොමද වුණේ කියලා බලන්නම්.
කුමක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් කියන්නේ උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ කෙනෙක් කියලා.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ කාර්යාලයේ මේසයක් අරගෙන තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක. හොඳයි…
මගේ වැඩවලට උදව් කරන්න මූලස්ථානයෙන් කෙනෙක් එව්වා.
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව ආපසු එවන්නම්.
වොන්හාන් ඇත්තටම අමුතු විදියට වැඩ කරනවා.
ඒ වගේ පාර්ක් කි-සේ...
මම කියන්නේ, විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්.
ඔයාලා හැමෝම ප්යොන්ග්වොන් වලට එන්නේ මොකටද?
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නොවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබේ වැටුප ඉතා ඉහළ බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මචං, මම එතන හිටියා නම් මම එයාට සුපිරි අපහසුතාවයක් ලබා දෙනවා.
අපි යමු.
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
හරි.
මට බදාගන්න දෙන්න.
මාව බදාගන්න.
දැන්ම.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ--
හී-ජින්?
විවාහ ආරාධනා
මනමාල උද්‍යානය කි-සේ, මනාලිය යූන් හී-ජින්
- ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
අද කාලගුණය අපූරුයි.
මෙම ස්ථානය ලස්සනයි.
ඔයා මට කෑමක් ගන්න ඕන නෑ.
මම එච්චර උදව්වක් කළේ නෑ.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා යන්ගුල්-රිට කොච්චර දායක වුණාද කියලා දැනගෙන,
මම ඔයාට දැනටමත් දුසිම් වාරයක් සලකන්න තිබුණා.
මෙන්න අපි.
- ඇතුලට යන්න.
- ඔහ්, හරි.
කවුද...
ඔහ්, මේ...
යංගුල්-රි විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද ලස්සනම කාන්තාව.
බියුන් චැං-සූක්.
හෙලෝ, මම බියුන් චැං-සූක්.
ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්ව කෙනා තමයි මේ.
කිම් හ්වාන්-කියුං මහතා.
ඔහ්, හරි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔව්. ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
- ඔව්, වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි සහෝදරයා.
මට දැන් මතකයි.
- යූන් හී-ජින්.
- බේක්-හෝ!
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම අවුරුදු හයකට පෙර සතුටින්ම සිටියෙමි.
මි-කියුං.
ඔයා බොරු කියනවා කියලා මට තේරුණාම,
මම එහෙම නොකරන විදිහට හැසිරෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඔන්ග්-ජු පැනලා ගියා.
අපි හැකි තරම් නිහඬව ඔන්ග්-ජුගෙන් හොරෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
කවුරුහරි ඇයව නවත්තන්න.
එයාව නවත්තන්න.
නැහැ! මම කියන්නේ...
ඔයා... මගේ පෙම්වතාද?
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය ග්‍රේස් කිම් විසිනි